Добавить собственный слой, названный по вашему краткому позывному.
Сделать сцену, где будет скрипт, совместно работающий с FPS из третьей домашней раоты. В скрипте должна быть реализована следующая логика:

1) При зажатии какой-либо кнопки выставляется заранее заготовленный объект-метка на заранее указанном расстоянии от камеры.
2) Проверить лучом из камеры пересечение с ближайшей поверхностью (игнорируя пересечение с созданным вами слоем). Реализовать так, чтобы в инспекторе нужно было указывать только ИГНОРИРУЕМЫЕ слои.
3) Если луч пересёкся с чем-то, то позиция метки должна по отходить на 1,5 юнита по нормали от поверхности. Использовать RaycastHit.Normal (Vector3).
4) Если кнопку отпустить, должен буть быстрый, НО ПЛАВНЫЙ переход по прямой до позиции метки. В этот момент параметр Camera.FieldOfView должен плавно увеличиваться до 160, затем также плавно возвращаться к изначальному значению, создавая эффект ускорения.
5) Когда персонаж достиг мекти, её нужно удалить. Мы можем телепортироваться снова.

* Игнор слойя нужен для того, чтобы можно было проникать сквзь стены, помеченные данным слоем. Покажите это в своей сцене. 

ВНИМАНИЕ!

Скрипт должен быть назван по следующему шаблону: Homework[цифра-номер работы]_[краткий позывной выполняющего]. Пример: Homework1_IgoGo
