Сделать сцену, где будет скрипт, подобный тому, что был показан в классной работе, реализующий управление от первого лица. Это значит, что по сути, вам достаточно вращать и перемещать камеру.

1) Сделать также вращение камеры по оси Y. Здесь важно огрничить угол.
2) Сделайте возможным ввод отрицательных значений в силу прыжка.
3) Обеспечте вывод ошибки в случае, если прыжок происходит с отицательным значением силы прыжка.
4) Сделайте собственную Axis из одной кнопки. С помощью Input.GetButton("AxisName") отслеживайте нжатие и сделайте так, чтобы при зажатии данной кнопки ставился один из заранее подготовленных объектов (массив префабов). Пока вы держите кнопку, вы можете переключать (любым удобным способом) выбранный объект. Если отпустить кнопку, объект ставится окончательно. 

ВНИМАНИЕ!

Данная работа будет основой для д.р.№4!!!
Скрипт должен быть назван по следующему шаблону: Homework[цифра-номер работы]_[краткий позывной выполняющего]. Пример: Homework1_IgoGo
Axis назвать по следующему шаблону: [краткий позывной выполняющего]_Axis

